The content below is duplicated in the NVS contract: ```contract:LAND```, available at MFCoin Blockchain.

(необходим будет перевод на английский, далее разделим на ```_en``` и ```_ru``` файлы)

LAND - NVS-контракт MFCoin, описывающий схему приобретения прав на реальную территорию, принадлежащую одному из граждан Freeland. Территория находится по адресу MQ24+F6 Avdimou, Cyprus. На ней размещена достопримечательность под названием ноосферный резонатор.

Центр по координатам: 34.651469, 32.755975
Радиус резонатора от центра: 17 м.

Всего выделено 926 блоков в данной территории. По числу граждан и резидентов Freeland на момент создания данной записи. Размер одного блока составляет ~?

Запись о владении N-ым блоком имеет следующий вид:
(в MFCoin Blockchain)

```
name: contract:LAND:<N>
value:
  owner=<name>
  owner_id=<freeland_id>
  signature=<signature>
  message=<text>
  txid=<transaction_hash>
```

Где:
  * `<N>` изменяется от 1 до 926;
  * `<name>` - имя владельца блока;
  * `<freeland_id>` - персональный ID резидента или гражданина Freeland;
  * `<signature>` - подпись системы (сервиса), доказательство, что данная запись верифицирована;
  * `<text>` - произвольное сообщение, установленное владельцем блока, может быть пустым;
  * `<transaction_hash>` - ID (hash) транзакции об оплате;

После приобретения прав на блок, пользователю выдается электронный сертификат, что он является обладателем данного блока на территории.

Ограничения на количество блоков, которыми может владеть пользователь, нет.
Данная спецификация лишь описывает концепцию этого контракта. Конкретная реализация будет зависеть от конкретного сервиса.

Github: https://github.com/Sagleft/mfcoin-land-contract
